---
layout: post
title:  Google Nexus4变砖解救方法
date:   2013-08-28 12:53
categories: Google
tags: Nexus4
---
最近刚刚从网上买了一个Nexus 4手机，由于爱捣鼓，于是把系统刷到4.4了，今天早晨google向我推送4.4.2，我就安装了一下，结果就变成砖了，接着就google了很多办法，都不行，直到我找到了如下解决方案。

<h2>一、选择手机类型</h2>

下载完美刷机软件，然后选择要修复的手机类型，由于我的事N4所以选择了Google。然后用数据线插上手机与电脑，因为变砖的原因修复工具肯定是连不上手机设备的。请用鼠标点击与变砖手机匹配的相关机型确认修复。<a href="/assets/img/201312/2013-12-13_093931.png"><img class="alignnone wp-image-488 size-full" src="/assets/img/201312/2013-12-13_093931.png" alt="2013-12-13_093931" /></a>

<h2>二、进入fastboot</h2>

确认之后就会进入到谷歌手机引导模式了，软件会提示您手动操作的具体步骤，只要按照正确的方法就可以成功进入。倘若首次进入失败的话，不妨再试第二次，看看是否是因为自己操作错误导致的。Google Nexus4修复教程提示您获取方案的过程是瞬间完成的。

<h2>三、下载固件</h2>

获取到修复方案之后就要为手机下载修复固件了，这也是修复准备阶段，此过程的快慢取决于所使用网速的快慢，如果有足够给力的网速，那么就只需要5-10分钟足以，相反的就有多种情况了，所以还是建议您在网速比较快的情况下为Nexus4救砖。

<a href="/assets/img/201312/2013-12-13_091851.png"><img class="alignnone size-full wp-image-489" src="/assets/img/201312/2013-12-13_091851.png" alt="2013-12-13_091851" width="904" height="672" /></a>

<h2>四、开始刷机</h2>

等到下载完修复固件就会为Nexus4救砖了。这个过程也是刷机的过程，所需要的时间是5-10分钟。这相对于下载固件快多了。不过还是要耐心地等待。

<a href="/assets/img/201312/2013-12-13_093636.png"><img class="alignnone size-full wp-image-490" src="/assets/img/201312/2013-12-13_093636.png" alt="2013-12-13_093636" width="904" height="672" /></a>

<h2>五、刷机成功标志</h2>

Nexus4变砖修复教程温馨的提醒您见到下图所示的界面就意味着N4救砖成功了，具体的话还是要看手机有没有开机，倘若是正常开机就真的就回来了。不过需注意的是刷回来的是出厂时的初始状态。

<a href="/assets/img/201312/2013-12-13_093907.png"><img class="alignnone size-full wp-image-492" src="/assets/img/201312/2013-12-13_093907.png" alt="2013-12-13_093907" width="904" height="672" /></a>

&nbsp;

&nbsp;